Homework: Javascript II

Instrucciones
En un archivo de texto separado que debes crear, escribe explicaciones de los siguientes conceptos como si se lo estuvieras explicando a un niño de 12 años. Hacer esto te ayudará a descubrir rápidamente cualquier agujero en tu comprensión.
for
&&, ||, !



El bucle for, sirve para repetir, tantas veces como se desee, un bloque de código.
Consta de 3 partes:
1) La variable para controlar la cantidad de repeticiones
2) La condición de "frenado" que hará que nuestro bucle finalice.
3) El paso, que va a determinar la manera de incrementar (avanzar) el valor de la variable.

Operadores Lógicos
Son como los matemáticos pero para tipos de datos booleanes (true o false)

&& AND (y)
El AND sirve para evaluar si dos condiciones se cumplen a la vez. Ej
Si "se da tal cosa" y "si se da tal otra cosa" entonces hacer determinada cosa.

|| OR (o)
El OR sirve para evaluar si una de las dos condiciones se cumplen a la vez. Ej
Si "se da tal cosa" o "si se da tal otra cosa" entonces hacer determinada cosa.

! NOT (NO)
EL NOT sirve para "invertir" el valor lógico de una condición.
Ej si (1 < 2) es verdadero, entonces, !(1 < 2) será falso
 y si (1 > 2) es falso, entonces !(1 > 2) será verdadero
