Homework: Javascript VI
Instrucciones
En un archivo de texto separado que debes crear, escribe explicaciones de los siguientes conceptos como si se lo estuvieras explicando a un niño de 12 años. Hacer esto te ayudará a descubrir rápidamente cualquier agujero en tu comprensión.
Funciones Callback

En JavaScript las funciones se pueden pasar a otras funciones como argumentos.
También se puede retornarlas como resultado, guardarlas en variables y otras estructuras de datos. Esto se denomina FIRST CLASS FUNCTIONS.
 
