Homework: Javascript V
Instrucciones
En un archivo de texto separado que debes crear, escribe explicaciones de los siguientes conceptos como si se lo estuvieras explicando a un niño de 12 años. Hacer esto te ayudará a descubrir rápidamente cualquier agujero en tu comprensión.
prototype
Constructors (de Clases)

Todos los objetos tienen una referencia a otro objeto, llamado prototipo. Este prototipo es el constructor del objeto. Toda propiedad definida en el prototipo es heredada por el objeto definido.

Un constructor es una función que nos permite construir objetos. Se le dice también "fábrica de objetos".